Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/cclgui.po
Languages: ja, ko

source: [CommandEditor](modified)
ja: （変更済）
ko: (수정됨)

source: [CommandBar]<Unnamed>
ja: <名前なし>
ko: <이름없음>

source: [VirtualKey]Alt
ja: Alt
ko: Alt

source: [Dialog]Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: [CommandBar]Assign
ja: アサイン
ko: 할당

source: [CommandBar]Assign Command...
ja: コマンドをアサイン...
ko: 커맨드 할당

source: [VirtualKey]Backspace
ja: Backspace
ko: Backspace

source: [FileType]Bitmap File
ja: ビットマップファイル
ko: 비트맵 파일

source: [FileType]Bitmap Font
ja: ビットマップフォント
ko: 비트맵 폰트

source: [Alert]Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: [Dialog]Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: [Command]Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: [ProgressDialog]Cancelling...
ja: キャンセルしています...
ko: 취소하는 중...

source: [VirtualKey]Caps Lock
ja: Caps Lock
ko: Caps Lock

source: [VirtualKey]Channel Down
ja: チャンネルダウン
ko: Channel Down

source: [VirtualKey]Channel Up
ja: チャンネルアップ
ko: Channel Up

source: [Dialog]Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: [FileType]Color Scheme
ja: 色スキーム
ko: 컬러 스킴

source: [VirtualKey]Command
ja: Command
ko: Command

source: [VirtualKey]Control
ja: Control
ko: Control

source: [Command]Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: [SegmentBox]Copy Text to Clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピー
ko: 텍스트를 클립보드에 복사

source: [TextBox]Copy Text to Clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピー
ko: 텍스트를 클립보드에 복사

source: [WebView]Copy Text to Clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピー
ko: 텍스트를 클립보드에 복사

source: [VirtualKey]Ctrl
ja: Ctrl
ko: Ctrl

source: [Command]Cut
ja: カット
ko: 잘라내기

source: [CommandBar]Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: [VirtualKey]Del
ja: Del
ko: Del

source: [Edit]Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: [Command]Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: [Command]Deselect All
ja: すべての選択を解除
ko: 모두 선택 해제

source: [ListView]Details
ja: 詳細
ko: 자세히

source: [CommandBar]Do you want to remove "%(1)"?
ja: "%(1)" を削除しますか？
ko: "%(1)"(을)를 제거하시겠습니까?

source: [Command]Down
ja: 下
ko: 아래쪽

source: [VirtualKey]Down Arrow
ja: 下矢印
ko: Down 방향키

source: [Command]Down Extend
ja: 下へ拡大
ko: 아래쪽 확장

source: [Command]Down Extend Add
ja: 下へ拡大追加
ko: 아래쪽 확장 추가

source: [Command]Down Skip
ja: 下スキップ
ko: 아래쪽 건너뛰기

source: [Command]Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: [CommandBar]Edit Menu
ja: 編集メニュー
ko: 편집 메뉴

source: [Command]End
ja: エンド
ko: 끝

source: [VirtualKey]End
ja: End
ko: End

source: [Command]End Extend
ja: エンドを拡大
ko: 끝 확장

source: [Command]End Extend Add
ja: エンドを拡大追加
ko: 끝 확장 추가

source: [Command]End Skip
ja: エンドスキップ
ko: 끝 건너뛰기

source: [VirtualKey]Enter
ja: Enter
ko: Enter

source: [Command]Enter
ja: 入力
ko: 입력

source: [VirtualKey]Esc
ja: Esc
ko: Esc

source: [VirtualKey]F1
ja: F1
ko: F1

source: [VirtualKey]F10
ja: F10
ko: F10

source: [VirtualKey]F11
ja: F11
ko: F11

source: [VirtualKey]F12
ja: F12
ko: F12

source: [VirtualKey]F13
ja: F13
ko: F13

source: [VirtualKey]F14
ja: F14
ko: F14

source: [VirtualKey]F15
ja: F15
ko: F15

source: [VirtualKey]F16
ja: F16
ko: F16

source: [VirtualKey]F17
ja: F17
ko: F17

source: [VirtualKey]F18
ja: F18
ko: F18

source: [VirtualKey]F19
ja: F19
ko: F19

source: [VirtualKey]F2
ja: F2
ko: F2

source: [VirtualKey]F20
ja: F20
ko: F20

source: [VirtualKey]F21
ja: F21
ko: F21

source: [VirtualKey]F22
ja: F22
ko: F22

source: [VirtualKey]F23
ja: F23
ko: F23

source: [VirtualKey]F24
ja: F24
ko: F24

source: [VirtualKey]F3
ja: F3
ko: F3

source: [VirtualKey]F4
ja: F4
ko: F4

source: [VirtualKey]F5
ja: F5
ko: F5

source: [VirtualKey]F6
ja: F6
ko: F6

source: [VirtualKey]F7
ja: F7
ko: F7

source: [VirtualKey]F8
ja: F8
ko: F8

source: [VirtualKey]F9
ja: F9
ko: F9

source: [Command]Focus Next
ja: 次へフォーカスを移動
ko: 포커스 다음 아이템으로

source: [Command]Focus Previous
ja: 前へフォーカスを移動
ko: 포커스 이전 아이템으로

source: [VirtualKey]Forward
ja: Forward
ko: Forward

source: [Command]Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 풀스크린

source: [FileType]GIF File
ja: GIFファイル
ko: GIF 파일

source: [UserOption]General
ja: 一般
ko: 일반

source: [WebView]Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: [WebView]Go Forward
ja: 進む
ko: 앞으로

source: [CommandBar]Go to
ja: 移動
ko: 이동

source: [CommandBar]Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: [HelpManager]Help file not found at:
ja: 次のロケーションにヘルプファイルが見つかりませんでした:
ko: 다음 위치에서 도움말 파일을 찾을 수 없습니다.:

source: [VirtualKey]Home
ja: Home
ko: Home

source: [CommandBar]Horizontal
ja: 横向き
ko: 가로

source: [CommandBar]Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: [FileType]Icon File
ja: Iconファイル
ko: 아이콘 파일

source: [ListView]Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: [VirtualKey]Ins
ja: Ins
ko: Ins

source: [FileType]JPEG File
ja: JPEGファイル
ko: JPEG 파일

source: [CommandEditor]Key is already assigned to: %(1)
ja: キーはすでに次にアサインされています: %(1)
ko: 다음 아이템에 이미 할당된 키입니다: %(1)

source: [FileType]Keyboard Mapping Scheme
ja: キーボードマッピングスキーム
ko: 키보드 매핑 스킴

source: [Command]Left
ja: 左
ko: 왼쪽

source: [VirtualKey]Left Arrow
ja: 左矢印
ko: Left 방향키

source: [Command]Left Extend
ja: 左へ拡大
ko: 왼쪽으로 확장

source: [Command]Left Extend Add
ja: 左へ拡大追加
ko: 왼쪽으로 확장 추가

source: [Command]Left Skip
ja: 左スキップ
ko: 왼쪽 건너뛰기

source: [ListView]List
ja: リスト
ko: 목록

source: [CommandBar]Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

source: [CommandBar]Menu Item
ja: メニュー項目
ko: 메뉴 아이템

source: [CommandBar]Move to
ja: 移動
ko: 이동

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션

source: [CommandBar]New Button
ja: 新規ボタン
ko: 새로운 버튼

source: [CommandBar]New Group
ja: 新規グループ
ko: 새로운 그룹

source: [CommandBar]New Menu Button
ja: 新規メニューボタン
ko: 새로운 메뉴 버튼

source: [CommandBar]New Menu Item
ja: 新規メニュー項目
ko: 새로운 메뉴 아이템

source: [CommandBar]New Page
ja: 新規ページ
ko: 새로운 페이지

source: [CommandBar]New Separator
ja: 新規区切り
ko: 새로운 구분자

source: [CommandBar]New Submenu
ja: 新規サブメニュー
ko: 새로운 서브 메뉴

source: [Command]Next Perspective
ja: 次のパースペクティブ
ko: 다음 퍼스펙티브

source: [Alert]No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: [HelpManager]No compatible PDF Viewer installed!
ja: 互換するPDFビューアーがインストールされていません。
ko: 호환되는 PDF 뷰어가 설치되어 있지 않습니다!

source: [VirtualKey]NumPad*
ja: テンキーの*
ko: 숫자패드 *

source: [VirtualKey]NumPad+
ja: テンキーの+
ko: 숫자패드 +

source: [VirtualKey]NumPad-
ja: テンキーの-
ko: 숫자패드 -

source: [VirtualKey]NumPad.
ja: テンキーの.
ko: 숫자패드 .

source: [VirtualKey]NumPad/
ja: テンキーの/
ko: 숫자패드 /

source: [VirtualKey]NumPad0
ja: テンキーの0
ko: 숫자패드 0

source: [VirtualKey]NumPad1
ja: テンキーの1
ko: 숫자패드 1

source: [VirtualKey]NumPad2
ja: テンキーの2
ko: 숫자패드 2

source: [VirtualKey]NumPad3
ja: テンキーの3
ko: 숫자패드 3

source: [VirtualKey]NumPad4
ja: テンキーの4
ko: 숫자패드 4

source: [VirtualKey]NumPad5
ja: テンキーの5
ko: 숫자패드 5

source: [VirtualKey]NumPad6
ja: テンキーの6
ko: 숫자패드 6

source: [VirtualKey]NumPad7
ja: テンキーの7
ko: 숫자패드 7

source: [VirtualKey]NumPad8
ja: テンキーの8
ko: 숫자패드 8

source: [VirtualKey]NumPad9
ja: テンキーの9
ko: 숫자패드 9

source: [Alert]OK
ja: OK
ko: 확인

source: [Dialog]OK
ja: OK
ko: 확인

source: [VirtualKey]Option
ja: Option
ko: 옵션

source: [FileType]PNG File
ja: PNGファイル
ko: PNG 파일

source: [CommandBar]Page
ja: ページ
ko: 페이지

source: [Command]Page Down
ja: ページ下へ移動
ko: 페이지 아래로 이동

source: [VirtualKey]Page Down
ja: Page Down
ko: Page Down

source: [Command]Page Down Extend
ja: ページ下へ移動拡大
ko: 페이지 아래로 이동 확장

source: [Command]Page Down Extend Add
ja: ページ下へ移動拡大追加
ko: 페이지 아래로 이동 확장 추가

source: [Command]Page Down Skip
ja: ページ下へ移動スキップ
ko: 페이지 아래로 이동 건너뛰기

source: [Command]Page Up
ja: ページ上へ移動
ko: 페이지 위로 이동

source: [VirtualKey]Page Up
ja: Page Up
ko: Page Up

source: [Command]Page Up Extend
ja: ページ上へ移動拡大
ko: 페이지 위로 이동 확장

source: [Command]Page Up Extend Add
ja: ページ上へ移動拡大追加
ko: 페이지 위로 이동 확장 추가

source: [Command]Page Up Skip
ja: ページ上へ移動スキップ
ko: 페이지 위로 이동 건너뛰기

source: [Command]Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기

source: [VirtualKey]Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지

source: [Command]Pin Editor
ja: ピンエディター
ko: Pin 에디터

source: [VirtualKey]Play Pause
ja: 再生一時停止
ko: 일시정지

source: [Command]Previous Perspective
ja: 前のパースペクティブ
ko: 이전 퍼스펙티브

source: [VirtualKey]Record
ja: 録音
ko: 레코딩

source: [WebView]Reload Page
ja: ページを再読み込み
ko: 페이지 새로 고침

source: [DropBox]Remove %(1)
ja: %(1) を削除
ko: %(1) 제거

source: [CommandBar]Remove Button
ja: 削除ボタン
ko: 버튼 제거

source: [CommandBar]Remove Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 제거

source: [CommandBar]Remove Image
ja: イメージを削除
ko: 이미지 제거

source: [CommandBar]Remove Menu Item
ja: メニュー項目を削除
ko: 메뉴 아이템 제거

source: [CommandBar]Remove Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 제거

source: [CommandBar]Remove Separator
ja: 区切りを削除
ko: 구분자 제거

source: [CommandBar]Remove Submenu
ja: サブメニューを削除
ko: 서브 메뉴 제거

source: [HeaderView]Reset All Columns
ja: すべての列をリセット
ko: 모든 칼럼 리셋

source: [Command]Reset Window Positions
ja: ウィンドウ位置をリセット
ko: 윈도우 포지션 리셋

source: [Alert]Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: [VirtualKey]Return
ja: Return
ko: Return

source: [VirtualKey]Rewind
ja: 巻戻す
ko: 되감기

source: [Command]Right
ja: 右
ko: 오른쪽

source: [VirtualKey]Right Arrow
ja: 右矢印
ko: Right 방향키

source: [Command]Right Extend
ja: 右へ拡大
ko: 오른쪽 확장

source: [Command]Right Extend Add
ja: 右へ拡大追加
ko: 오른쪽 확장 추가

source: [Command]Right Skip
ja: 右スキップ
ko: 오른쪽 건너뛰기

source: [FileType]Scalable Vector Graphics
ja: スケーラブルベクターグラフィックス
ko: SVG 벡터그래픽

source: [Command]Select All
ja: すべてを選択
ko: 모두 선택

source: [CommandBar]Select Image
ja: イメージを選択
ko: 이미지 선택

source: [CommandBar]Separator
ja: 区切り
ko: 구분자

source: [VirtualKey]Shift
ja: Shift
ko: Shift

source: [HeaderView]Size All Columns to Fit
ja: すべての列のサイズを自動調整
ko: 모든 칼럼 크기 맞춤

source: [HeaderView]Size Column to Fit
ja: 列のサイズを自動調整
ko: 칼럼 크기 맞춤

source: [FileType]Skin File
ja: スキンファイル
ko: 스킨 파일

source: [VirtualKey]Space
ja: Space
ko: Space

source: [Command]Start
ja: スタート
ko: 재생

source: [Command]Start Extend
ja: スタートを拡大
ko: 시작점 확장

source: [Command]Start Extend Add
ja: スタートを拡大追加
ko: 시작점 확장 추가

source: [Command]Start Skip
ja: スタートスキップ
ko: 시작점 건너뛰기

source: [VirtualKey]Stop
ja: 停止
ko: Stop

source: [VirtualKey]Tab
ja: Tab
ko: Tab

source: [Command]Toggle Floating Windows
ja: フローティングウィンドウを切り替え
ko: 열려 있는 윈도우 전환

source: [Command]Toggle Optional Views
ja: ビューを切り替え
ko: 보기 전환

source: [Command]Up
ja: 上
ko: 위쪽

source: [VirtualKey]Up Arrow
ja: 上矢印
ko: Up 방향키

source: [Command]Up Extend
ja: 上に拡大
ko: 위쪽 확장

source: [Command]Up Extend Add
ja: 上に拡大追加
ko: 위쪽 확장 추가

source: [Command]Up Skip
ja: 上スキップ
ko: 위쪽 건너뛰기

source: [CommandBar]Vertical
ja: 縦向き
ko: 세로

source: [Command]View
ja: 表示
ko: 보기

source: [VirtualKey]Volume Down
ja: ボリュームを下げる
ko: Volume Down

source: [VirtualKey]Volume Mute
ja: ボリュームをミュート
ko: Volume Mute

source: [VirtualKey]Volume Up
ja: ボリュームを上げる
ko: Volume Up

source: [Alert]Yes
ja: はい
ko: 네

source: [UserOption]You have made changes to the setup. Do you want to apply the changes?
ja: セットアップに変更が加えられています。変更を適用しますか？
ko: 설정이 변경되었습니다. 변경을 적용하시겠습니까?
